គាំទ្រ Admin មើល dramacool.asia នៅលើ kissasia.cam ឬ dramacool.li
កាលពីមុននៅលើ
Seducing Drake Palma ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស អាលីស។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ ឃើញទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិង Drake បែកគ្នា។
ខ្ញុំសោកស្ដាយណាស់ដែលបានឮ...សម្រាប់អ្នក។
ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ាម៉ាក់ កុំប្រាប់ខ្ញុំអី...
ព្រះអើយ វានៅ
ជាន់ទី ១៩ ដែរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទទូច​ថា
Cy គួរ​តែ​ទិញ​ឯកតា​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​។
ព្រះអម្ចាស់ ខ្ញុំបានដឹងហើយ។ ប្រយ័ត្នអ្វីដែល
អ្នកចង់បាន ពីព្រោះអ្នកអាចទទួលបានវា។
អាលីស?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
អរុណសួស្តី Zy!
ទ្រីប!
តើលេខសម្ងាត់របស់អ្នកជាអ្វី?
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
មកនេះ
ខ្ញុំនឹងខ្សឹបប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
១១៣១?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកវាចេញ?
អូហូ។
Drake…
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាពួកយើងបែកគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាចង់ថើបអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ថើបអ្នកនៅ
ពេលនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើនេះជាការសាកល្បងដើម្បី
មើលថាតើខ្ញុំបានបន្តឬ?
ព្រោះ​បើ​មែន​នោះ ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ
​ប្រហែល​ជា​បរាជ័យ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនថើបអ្នកទេប្រសិនបើ
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
ឬអត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
តើ​មាន​ការ​ចាប់​យក​ឡើង​វិញ​ទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចរអិល។
នៅទីនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ នោះគឺជា
ការចាប់យកឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សាកល្បងខ្ញុំបែបនេះ?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
មិនអីទេអ្នកអាចប្រើអាវរបស់ខ្ញុំ។
ស.
តោះទៅ។
តើគាត់ពិតជាអតីតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅតែជា
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំពីវិធីដែលយើងប្រព្រឹត្ត?
អាលីស!
មកដល់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Drake Palma!
ជិតមួយខែ
ហើយ ដែលខ្ញុំមកទីនេះលើកចុងក្រោយ។
វាមើលទៅប្រសើរជាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាសាមញ្ញជាង។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ហ៎?
សូមប្រាប់គេថាខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេដោយផ្ទាល់
ថាខ្ញុំសុំទោស។
ទេ Drake ។ ចប់ហើយ។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាលមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ?
- ប៉ុន្តែ...
ចប់ហើយ Drake
ការខូចខាតត្រូវបានធ្វើរួច។
ទោះបីជាអ្នកសុំទោសក៏ដោយ
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
អញ្ចឹង​ទុក​វា​ចោល​សិន​ទៅ?
ហើយលើសពីនេះទៀត មានការផ្លាស់ប្តូរ ជាច្រើន ។
រឿងទាំងនោះដែលបានផ្លាស់ប្តូរ,
តើវារួមបញ្ចូល
អារម្មណ៍របស់អ្នកដែរឬទេ?
Drake!
អ៊ុំ… ខ្ញុំនឹងយកទឹកបន្តិច។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយ
សំណួររបស់ខ្ញុំ អាលីស។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហ៎?
សំណួរអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា -
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
ដូចខ្ញុំទេ?
ឬ​ភ្លេច​ថា
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
ហ៎?
Alys Zyril ខ្ញុំមានគ្រប់ពេលវេលា
នៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំឬអត់?
អូ… វាគ្រាន់តែថា Drake…
អ្វី?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្រឡាញ់
​អ្នក​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហត់​។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ដោយសារតែអ្នកសមនឹងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើវាជា Tripp មែនទេ?
ទេ Drake ។
Tripp និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក -
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំ
នៅតែស្រលាញ់ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នេះទៀតទេ។
មូលហេតុ Drake -
ហេតុផលពិត Drake -
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
អូទេ Drake ។
អាលីស ខ្ញុំនឹងសួរ
អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអត់ធ្មត់បំផុត
ក្នុងពិភពលោកទេ។
ដូច្នេះ អាលីស បើអ្នកមិនចង់បាន
ខ្ញុំទៀតទេ ខ្ញុំនឹងឈប់រកអ្នក
ស.
បំភ្លេចវា។
អ្នកដឹងទេ អាលីស…
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែដូចអ្នក,
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ហេ។
ហឹម?
ខ្ញុំនិយាយនៅទីនេះមួយ
រយៈ ហើយអ្នកក៏មិនស្តាប់ដែរ។
សូមទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
អំពី?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
វាចំណាយពេលមួយរយៈមែនទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ចាក់​រំលឹក
​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​អ្នក​ជាមួយ Drake តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកដឹងទេ អាលីស
Drake គឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានភាពស្មុគស្មាញ។
សូម្បីតែខ្ញុំ...
មិនយល់ពីគាត់
ភាគច្រើន។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
Drake ស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
ទោះខ្ញុំដឹងថា
គាត់ស្មុគស្មាញ ប៉ុណ្ណា
អារម្មណ៍នៅតែមាន។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
យើងណាត់គ្នារាប់ខែ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន
​ងាយ​ភ្លេច​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្វី​ជា
​អារម្មណ៍​នៃ​ទំនាក់​ទំនង​មួយ
បើ​មិន​អាច
​យល់​គ្នា​បាន​ទេ?
អ្នកបានដឹងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ការសម្រេចចិត្តអំពីអ្វី?
Alys, Drake គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
យើងនិយាយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីខ្លះអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំហត់ហើយ គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ន័យ​ថា
​យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ប្រហែល។
មែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ប្រហែលជានេះជាការត្រឹមត្រូវ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា "ប្រសិនបើវា
មានន័យថាវានឹងក្លាយជា" ។
ប្រហែល​ជា​ប្រសើរ​ជាង​កុំ​បង្ខំ
​អ្វី​ដែល​មិន​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​កើត​ឡើង។
តោះទៅ។
តោះទៅណា?
អ្នកនឹងឃើញ។ ក្រោកឈរឡើង។
ត្រង់ណា?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
តោះទៅ។
Tripp ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
មក។
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
Zyril តោះទៅ ប្រញាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Tripp
តើនេះជាដំណើរកម្សាន្តបែបណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកធុញទ្រាន់នឹង Drake ទេ?
ដូច្នេះ?
តើ​វា
​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកធុញទ្រាន់នឹង Drake,
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមជំរាបសួរអ្នក។
ទ្រីប!
ហេ!
ហេ, អ្នក, Tripp!
អ្នក​ពិត​ជា​និយាយ​មិន​ពិត​!
អូទេ Drake នៅទីនេះ។
ព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអើយ!
St. Collette ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ
ធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Aya
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
Drake ។
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការ Alys ។
នោះជាការល្អជាមួយអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
សូមសំណាងល្អ។
នាងចូលចិត្តខូចចិត្ត។
ប្រហែលជានាងនឹងមិនបំបែកខ្ញុំទេ។
អាលីស...
មិនប្រកាន់គាត់ទេ?
មក។
តោះទៅ។
កុំប្រកាន់គាត់។
"នាងចូលចិត្តខូចចិត្ត"
អីយ៉ា។ តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំ​ពី​មនុស្ស​ទាំង​អស់​គ្នា?
កុំប្រកាន់គាត់។
មក។
ខ្ញុំ?
តោះទៅ។
ហ្សី...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វី?
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
ដឹង​ថា
​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យំ​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
គាត់​ក៏​គ្មាន​តម្រុយ​ដែរ។
នៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​យំ​មិន​ឈប់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នក
ធុញទ្រាន់នឹង Drake?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយំ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ការ​ពិត​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ព្រោះ
​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជាការពិត វាមិន
ដូចជាខ្ញុំអាចប្រាប់ទៅ Tripp នោះទេ។
Zyril កុំយំដាក់
គាត់ទៀតអី?
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណ Tripp ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អញ្ចឹងចង់ញ៉ាំអី?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា? ការព្យាបាលរបស់អ្នក?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
ដោយសារតែអ្នកកម្រនឹងព្យាបាលនរណាម្នាក់។
អ្នកគឺជាអ្នកជិះស្គីថោកបែបនេះ។
ពិតជា?
សម្រាប់ពិត។
តើអ្នកមិនចង់បានទេ?
ទេ ខ្ញុំធ្វើ។
អីយ៉ា Tripp កំពុងព្យាបាលខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
ទីបំផុតអ្នកញញឹម។
អីយ៉ាស់ ដូច្នេះអ្វីដែល
ត្រូវចំណាយគឺការព្យាបាល។
អ្នកថោកណាស់។
អូ។
ហេហេ!
តើអ្នកណាមិនសប្បាយចិត្ត
ពេលអ្នកក្រ?
អ្នកកម្រនឹងព្យាបាលអ្នកណាម្នាក់ណាស់។
អីយ៉ា!
"Zyril យកវាមកខ្ញុំ!"
“Zyril យកខ្ញុំមក!”
កុំយំទៀតអី។
តោះជូតទឹកភ្នែក។
- នៅតែមានទឹកភ្នែកនៅទីនេះ។
- គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីសោះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គាំង​ភ្នែក​ឥឡូវ​នេះ។
នៅមានខ្លះ។ នៅទីនោះ។
ដកដង្ហើមធំ។
ខែនេះយំ ប៉ុន្មានដង ហើយ?
អ្នកមិនទាន់ដល់
កូតារបស់អ្នកទេ?
Gosh ខ្ញុំបានទៅរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោស Drake បានទេ។
ប្រហែលជានោះជារបៀបដែលខ្ញុំ។
តើពេលនេះ ហ្សី? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំមាន
កាលកំណត់ អ្នកដឹងហើយ។
ល្អ
ធ្ងន់ធ្ងរទេ Tripp?
នៅខាងក្រៅក្តៅហើយ
នៅតែចង់កាហ្វេមែនទេ?
មែនទេ Tripp?
តើអ្នកមិនចង់បានទេ?
ពួកគេមានភេសជ្ជៈត្រជាក់។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- សួស្តីពេលរសៀល។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
អុឹម...
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបញ្ជាទិញអ្វី?
- ហេ...
- ហ៊ឹម។
ខ្ញុំកម្រព្យាបាលណាស់។ ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត។
ប្រាកដ។
កញ្ញា ម្ហូប អ្វីថ្លៃជាងគេរបស់អ្នក ?
ប្រែសម្រួលដោយ =Qari= @Team Viki
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
kissasia.xyz ឬ dramacool.club
អីយ៉ា!
អ្នកអាចពិនិត្យមើលនៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន
​ច្រើន​បំផុត​នៃ​វា, ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង.
នេះ​ប្រហែល​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​រឹង​ប៉ឹង​របស់​អ្នក។
Geez ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ពិតជា?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសោកសៅ
ដូច្នេះអ្នកតែងតែធ្វើបាបខ្ញុំ?
អីយ៉ា!
កញ្ញា នំខេកស្ត្របឺរី មួយគ្រាប់
និងផ្លែស្ត្របឺរីដ៏ធំមួយ
សូម។
មិនអីទេ។
ហើយបន្ទាប់មក…
ហេ ល្មមហើយ! ឯង
​ជ្រុល​ពេក​ហើយ!
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រើ
​វា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ទៅមុខ។
- បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- មិនអីទេ។
ហើយបន្ទាប់មកមួយនេះ
និងមួយនេះផងដែរ។
មិនអីទេ។
- អរគុណ!
- សូមស្វាគមន៍លោកស្រី។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាអ្វី?
ពេញ​ហើយ​ឬ​ក៏​ទប់​ចិត្ត
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​ការ​កុម្ម៉ង់​ថ្លៃៗ?
ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ…
ដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត
ជាមួយនឹងបន្ទាត់ទទួលរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំនៅតែគិតអំពី
អ្វីដែលត្រូវទទួលបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ជា។
ទ្រីប!
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងពេលឃើញខ្ញុំ?
តើអ្នកណាមិនភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលឃើញរតីយាវហឺដើរ?
អូ អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ អាលីស។
ជាក់ស្តែង។
Gosh, ប្រហែលជា Shaira មានការ
លួចលាក់នៅលើ Tripp ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
Tripp ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ដូចសម័យបុរាណ។
អូ ខ្ញុំនឹងហុច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ភ្ជាប់​។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមក?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអតីតកាល។
អ៊ុំ ប្រហែលជាលើកក្រោយ សាយ។
អាលីស និងខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
បាទ យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
- Drake ។
- ដ្រាក!
ពួកគេមិនចង់មកជាមួយយើងទេ។
តោះទៅ?
ចាំ!
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្លេច យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​រួច​ហើយ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ។
មែនទេ Tripp?
អូ បាទ។
អង្គុយឯណា ស៊ី?
នៅទីនោះ។ តោះ!
តើយើងត្រូវទេ?
ចុះ Sir Cruz
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​គាត់​ទេ?
គ្រូសក់វែង?
ប្រែសម្រួលដោយ =Qari= @Team Viki
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
kissasia.xyz ឬ dramacool.club
បាទ!
អ្នកណាខ្លះទំពែកពេលនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយ។
គ្មានផ្លូវទេ!
- គាត់នៅតែនៅ Brenford High?
- បាទ។
ព្រះអើយ!
តើខ្ញុំកំពុងគិតយ៉ាងណា
ចូលរួមជាមួយពួកគេនៅទីនេះ?
ប្រធានបទ​របស់​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​ចាំ​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ
​ការ​សូត្រ ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យល់​ត្រូវ
គាត់អោយស្ករគ្រាប់
ពីថៃមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ
រសជាតិអ្វីដែលយើងចូលចិត្តម្តងទៀត Drake?
- តារ៉ូ។
- តារ៉ូ?
ប្រហែលជា Shaira ពិតជា
ការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ Drake ។
ពួកគេប្រាកដជាមានភាពស្រដៀងគ្នា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
និយាយអីញ្ចឹង
អាលីស បង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ហ៎?
ជាការប្រសើរណាស់!
អីយ៉ា “សុខសប្បាយទេ”?
ប្រហែលមកពី Drake
មិនមកទាន់ពេលមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ គាត់ត្រូវតែ
ធ្វើតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបានទៅជួប Shaira
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំក្នុងការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្នា ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ
គឺត្រឹមត្រូវ។
សង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ ទោះបីជា
Drake មិននៅទីនោះដើម្បីនាំអ្នកក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាចប់ហើយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ហើយក្រៅពីនេះវាបានប្រែក្លាយមិនអីទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ឃើញទេ? អតីតកាលគឺកន្លងផុតទៅហើយ
ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ អ្នក
​និង Drake បាន​បែក​គ្នា?
បាទ។
ឃើញទេ Drake?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងពិតជា
ចង់ក្លាយជា។
ស.
មិនអីទេ ចាប់តាំងពី
អ្នក និង Drake រួចរាល់ហើយ
យើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
ហ៎?
បាទ!
អ្នកដឹងទេ
ពីមុនខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ ព្រោះ
អ្នកនៅជាមួយ Drake
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកមិនមែនទេ
យើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបាន។
ខ្ញុំគឺ Shaira Silos ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​ចំពោះ​តែ​មនុស្ស​ដែល
​គំរាមកំហែង​ដល់​ខ្ញុំ និង​ប្តី​របស់ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ំ ខ្ញុំឈ្មោះ អាលីស។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគំរាមកំហែង
អ្នក និង Drake ទេ។
មិនមានទៀតទេ។
មែនហើយ នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមិត្តនៅទីនេះ
ក្រៅពី Tripp និង Drake ទេ។
មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​អស់​ស្អប់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី
​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង Palmas ពីរ​នាក់​នេះ។
តែឥឡូវយើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
មិនអីទេ។
ឃើញទេ Drake?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន
​ការ​រអ៊ូរទាំ​ដូច្នេះ​ទៀត​ទេ។
យើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងអតីតរបស់អ្នក។
ស.
សុខសប្បាយទេ អាលីស?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? មើល
​នំ​របស់​អ្នក​វា​ហុយ​អស់។
អូទេ
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ព្រះអើយ!
នៅទីនេះអ្នកអាចយកនំរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។
របស់ល្អខ្ញុំបានបញ្ជាវា។
អរគុណ Tripp!
ជាការពិតណាស់ អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងទាក់ទងអ្នក។
អូ ឯង​ល្ងង់​ម្ល៉េះ​!
ព្រះអើយ!
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ Drake?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងសាច់អាំងនៅពេលក្រោយ។ ចង់មកទេ?
ហ៎?
វាគ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងសាច់អាំងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយយើងក៏អាចទៅហែលទឹកបានដែរ។
ប្រាកដ។
អូ អត់ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយថាបាទ?
តើខ្ញុំក្លាយជាមហាសេដ្ឋីមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
Shaira និង Drake ជាមួយគ្នាមែនទេ?
អីយ៉ា រំភើបណាស់!
តើអ្នករស់នៅទីណា?
Antipolo Heights ។
នៅ Antipolo?
បាទ។ ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ
​ខុន​ដូ​ដោយ​សារ Drake ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹកផ្ទះរបស់ខ្ញុំណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនឹងមកមិនអីទេ?
ដកភាពជ្រុលនិយម ភាពល្អូកល្អឺន
និងជាទឹកដីជាមួយ Drake,
Shaira មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
អូ អត់ទេ សុំទោស ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ពីរបៀបទៅ Antipolo ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Tripp ស្គាល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទៅយកនាងមែនទេ?
ល្អ
អ្នកពិតជាអន់ណាស់ Tripp
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរបំភ្លេចដោយរបៀបណា
ពេលអ្នករំលឹកខ្ញុំ?
ហើយក្រៅពីនេះអ្នក
គ្រាន់តែជាកូនឆ្កែស្នេហាប៉ុណ្ណោះ។
អាលីសគឺជាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក Zy
តោះត្រឡប់ទៅ Brenford វិញ។
លាហើយ សាយរ៉ា។ លាហើយ Drake ។
កុំភ្លេចពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​មក
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ដោះសារ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនមាន
គម្រោងនៅពេលក្រោយទេ។
អាលីស ខ្ញុំដឹងថា IQ របស់អ្នក
នៅគែមបន្តិច។
ប៉ុន្តែកុំបន្ទាបមោទនភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
- អីយ៉ា អ្នកពិតជាមានរឿងអីមែន !
– អុញ!
- ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង!
- ឈឺណាស់!
មិនអីទេ? នោះហើយជាវា។
អូ លោកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ។
ក្រោយ​មក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
កុំយឺត!
- លា។
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំពេលក្រោយ។
- អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាល។
- លា។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដេកនៅខុនដូ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយ Tripp ។
ណានី បើម៉ាក់រក
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនៅជាមួយ Tripp។
នាងដឹង។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
Tripp បានមកដល់ទាន់ពេល។
- មិនអីទេ ណានី ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
ទ្រីប!
Drake តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នក
ចែចង់ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
អាលីស យល់ល្អ
Drake!
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​អ្នក​?
ដោយសារតែអ្នកមិនបាន
មើលមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យកឈ្នះខ្លួនឯង អាលីស។
យើងចប់ហើយ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើ Tripp នោះនៅឯណា?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- អាលីស!
- អេ! កូនប្រុសរបស់អេ - !
អ្នក​ឆាប់​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ។
ច្រកទ្វាររបស់អ្នកបានបើកចំហ។
អញ្ចឹងតើយើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើវាជាអ្វី
ជាមួយ Palmas ទាំងនេះ?
ពួកគេក្តៅពេក។
អញ្ចឹងតោះទៅ?
មិនអីទេ។ ចាំ។
– អុញ!
- អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជើង​ខ្ញុំ​ចង្អៀត វា​ស្ពឹក។
មួយនេះ?
នៅទីនេះ?
ប្រសើរជាង?
លោតលើ។
អាលីស!
តើអ្នកកំពុងលោតឬ
ខ្ញុំត្រូវអូសអ្នក?
ចាំ។
- អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​។
- អូហូ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងបន្ត។
លោតលើ។
អូហូ។
កុំ​កុហក​ខ្ញុំ!
ភ្លេចវាគ្រាន់តែដើរ។
- Tripp?
- មម?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពី
អ្នកនិង Shaira បានទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
​បន្ថែម​ទៀត​អំពី Shaira ។
នោះជាចៃដន្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីនាង?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ
​បាន​ជួប​នាង​មុន​?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងទៀត?
ឯង​ល្ងង់​ណាស់​!
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្លោចចិត្តណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
នៅទីនេះចុះមួយវិនាទី។
តើមានអ្វីទៀត?
នេះគឺជាការរំខាន។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គិត
​អំពី​វា​ទេ ហើយ​អ្នក​បន្ត​លើក​ឡើង​។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្រឡាញ់ Shaira នោះ​ហើយ
​ជា​ហេតុ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់?
អ្នកដឹងទេ Zyril Perez
Shaira បាន​ចោល​ខ្ញុំ
​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។ ចប់ហើយ។
ហើយនៅស្អាតម្នាក់នេះ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​យំ
​យូរ​បែប​នេះ​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ជា​វា?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែ
យកចិត្តទុកដាក់នាង។
- អ្នកពិតជាអ្នកលេងសៀកមែន!
- អូហូ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​លេង​សើច​ទេ បើ​អ្នក​ជា
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់?
សូមអញ្ជើញមក។
ប្រញាប់ឡើង!
អុញ។
ចាំ។
តោះទៅ។
ទៅចុះសម្លាញ់។
អីយ៉ា។ អ្នក
ហែលទឹក ល្អណាស់ សម្លាញ់។
Drakey តើអ្នកសប្បាយទេ?
ហ្គោស។
- Tripp...
- អ្វី?
តើខ្ញុំគួរយក
ពីរដុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យើង
​ត្រូវ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ហែល​ទឹក​ទេ។
បាទ។ Shaira មិនបាននិយាយថា
យើងនឹងទៅហែលទឹកទេ?
អូទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ!
ហេ ហ្សី ចាំ!
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺល្អ។ នោះនឹងធ្វើ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ពិតជា? ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច
​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ
​ផ្ទះ​សើម​ទេ​?
ចាំខ្ញុំមាន
អាវបន្ថែមនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ពាក់នេះ។
គ្រាន់តែពាក់នេះពេល
អ្នកទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
- រាត្រីសួស្តីលោក Tripp ។
អូ រាត្រីសួស្តី។
សូមអរគុណ។
ហេ ទ្រីប! អារម្មណ៍
ពេលនៅផ្ទះ!
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតជាខ្មាស់អៀន។
សូមអញ្ជើញមក វាមិនអីទេ។
គ្មានរឿងធំទេ។
បន្ត ផ្លាស់ប្តូរ។
ទ្រីប?
បាទ?
តើ Shaira ជាកូនតែមួយទេ?
នាង​ត្រូវ​បាន
​បង​ប្អូន​បង្កើត ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​រលូត​កូន។
ដូច្នេះ សាយ ជាកូនតែមួយ។
អ្នកដឹងទេថានាងស្អាត
សន្យា។
គ្រាន់​តែ​បន្តិច​ម្តង​ៗ​។
យ៉ាងណាក៏ទៅ ផ្លាស់ប្តូរ។
ចូលទៅ បន្ទាប់មកបត់ស្តាំ។
- មិនអីទេ!
- បន្ត។
មិនអីទេ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ!
- បើកភ្លើង។
យល់ហើយ!
ទ្រីប។
ហេតុអ្វី?
មកទីនេះ។
អរគុណ Zyril ។
វាតែងតែជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំដែល
ចង់បាននារីដែលខ្ញុំចូលចិត្តពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ។
Cheesy មែនទេ?
Cheesy ហ្អ៎?
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក
និងរឿងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញពេលនេះ។
ល្អ ខ្ញុំក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រញាប់ឡើង។
អូខេ។
អាលីស!
សួស្តី សាយរ៉ា!
ហេ ខ្ញុំស្គាល់អាវនោះ។
នោះជារបស់ Tripp មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំភ្លេច
យកខោអាវហែលទឹក។
OMG!
អ្នកទាំងពីរសមគ្នាណាស់!
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកពាក់អាវរបស់គាត់។
តើកន្សែងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ វាជាការប្រសើរជាង
ដែលអ្នកឃើញពួកគេដូចនេះ។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ អ្នកនឹងដឹងថា
គាត់សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នក…
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនគួរធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ពេលដែលខ្ញុំ
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកនឹងសើចដាក់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែនទេ?
សូមអភ័យទោស វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងឈប់។
តើអ្នកនឹងទៅហែលទឹកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន ចូរទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិន
ទៅហែលទឹកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៀតទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកហែលទឹក
សូមទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ទ្រីប...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិត,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគ្រោងទុក
កុំធ្វើវា។
ទ្រីប... ទ្រីប!
Tripp ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក!
ហេ ទ្រីប!
Tripp ខ្ញុំបាននិយាយថា -
អេ!
អុញ​ឯង​រំខាន​ណាស់!
- អ្នកអាក្រក់បំផុត!
- ម៉ាក់ ទូរស័ព្ទមកអ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អូ ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​បាន​លឿន ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ។
អ្នក​ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់!
Zy, រង់ចាំ, នរណាម្នាក់កំពុងហៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី?
Tripp គួរឱ្យរំខានណាស់។
តើខ្ញុំអាចយកកន្សែងនៅឯណា?
ប្រហែលជាគាត់បានយកកន្សែងមក។
Drake!
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក
​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៀត​។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ
​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
- ទេ -
- បិទ!
Drake?
ហាប់ប៊ី?
- វាជា Shai -
- បិទ!
ប៉ុន្តែ Shaira...
តើនេះជាអ្វី?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរ
ធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ផ្ញើ
​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ជាច្រើន​មក​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​យើង​បែក​គ្នា។
សូម​ប្រាប់
​គាត់​ឱ្យ​បិទ​ស្ថានការណ៍​ផង?
ព្រោះ​គាត់
​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បណ្តើរ។
ដាណេ។
គាត់ពិតជាបានខ្នងរបស់ខ្ញុំមែន។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អាលីស។
Drake តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អាលីស…
ខ្ញុំបានគិតថាកំពុងខឹងនឹងអ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រាល់
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​គឺ​ថា
​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក?
Drake តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងបែកគ្នាហើយមែនទេ?
Tripp កំពុងទាក់ចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកល្អជាមួយ
Shaira ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះ?
អាលីស!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ Drake សូម
អាលីស…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- អាលីស...
- អោយខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អាលីស…
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា
មិត្តប្រុសល្អបំផុតក្នុងលោកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ អាលីស។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលអោយអ្នកទៅ។
សូមយកខ្ញុំមកវិញ អាលីស។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​នៅ​ទីនេះ។
សូមត្រលប់មកវិញ។
យកខ្ញុំម្តងទៀត អាលីស។
Drake... ពួកយើងសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
យើងសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
យើងតែងតែបែបនេះ។
យើងមិននិយាយទេ យើង
មិនអើពើនឹងគ្នា។
សូម្បី​តែ​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា
​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​យើង​រួច​ទៅ​ហើយ​។
តើអ្នកមិនអាចគិតថា
យើងមិនដែលកើតឡើងទេ?
អាលីស…
ពេលឮឈ្មោះអូន
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ពេលឃើញមុខអូន
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ពេលខ្ញុំថើបបបូរមាត់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាច
រស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
អាលីស តោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូម។
Drake អ្នកដឹងថា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ដឹងអត់ថា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
ព្រោះអ្នក
តែងតែធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក
​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ឬ​មិន​។
Drake,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[ជាភាសាបារាំង] មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មាន
Tripp និង Shaira ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានន័យថា "ដូច្នេះ" យ៉ាងដូចម្តេច?
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែល
យើងនឹងឈឺចាប់។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ទេ
ទេ Drake ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​។
ខ្ញុំសុខចិត្តឈឺជាងអ្នក។
អាលីស ម៉េចក៏ខ្វល់ច្រើនម្ល៉េះ?
បើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំមែន ខ្ញុំ
ប្រាកដជាស្រលាញ់អ្នកវិញ
ហេតុអ្វីបានជា
រឿងស្មុគស្មាញ កញ្ញា Perez?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ
លោកប៉ាល់ម៉ា។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលចូលរួមនៅទីនេះទៀតទេ។
មិន​មែន​មក​ពី
​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់?
ទេ
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការអាក្រក់បំផុត
នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជា
ហេតុផលទៀតទេ។
មាន Tripp និង Shaira ។
តើអ្នកចូលចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
គាត់ឈឺត្រង់ចង្កេះ
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវការមួយដើម្បីស្គាល់មួយ។
ប៉ះ។
អាលីស អ្នកកាន់តែឆ្លាតជាង
មុន។
ប៉ុន្តែអ្នក
នឹងក្លាយជា Noob របស់ខ្ញុំជានិច្ច។
តើអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំបានទេ?
Tripp កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
បើ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​ឈឺ​ចាប់​ទេ ណាត់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
អ្វី?
ណាត់ខ្ញុំម្តងទៀត អាលីស។
ណាត់ជួបខ្ញុំដោយសម្ងាត់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការ Alys ។
វាល្អជាមួយអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
សូមសំណាងល្អ។
នាងចូលចិត្តខូចចិត្ត។
ប្រហែលជានាងនឹងមិនបំបែកខ្ញុំទេ។
តើនាងពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
នាង​ពិត​ជា​ឲ្យ
​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​ខ្ញុំ​កាត់​ទោស​នាង​មែន​ឬ?
អាលីស ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបាប
ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ហាប់ប៊ី!
ប្តីខ្ញុំ!
តើអ្នកទៅណា?
ចាំយើងទៅណា?
Drake តើយើងទៅណា?
តើ​យើង​ទៅ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
យើងទៅណាត់គ្នា?
ពួកយើងនឹងណាត់គ្នា!
ទៅ​មុខ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា។
មិនអីទេ។
និងនំខេកស្ត្របឺរីខ្លីមួយ
ហើយបន្ទាប់មកផ្លែស្ត្របឺរីធំមួយ
និងក្រែម។
- ហើយបន្ទាប់មក
- - ហេ អ្នកកំពុងកុម្ម៉ង់ច្រើនណាស់!
- អ្នកបាននិយាយថាធ្វើវាឱ្យច្រើនបំផុត។
- អ្នកបំពាន។
- អូ?
- អូ, ល្អ, គ្រាន់តែបញ្ជាវា។
ហើយមួយនេះផងដែរ។
នោះហើយជាវា!
មិនដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឈឺចាប់
​ពេល​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​គាត់​បែប​នេះ​។
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់ អាលីស។
ព្រោះ​ក្នុង​ចិត្ត
​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងការអោយអ្នកទៅ។
នៅលើវគ្គចុងក្រោយនៃ
Seducing Drake Palma ។
Drake ដែលខ្ញុំ
តែងតែនៅជាមួយនៅពេលយប់។
តើអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ហើយ Tripp ដែលខ្ញុំ
តែងតែនៅជាមួយនៅពេលព្រឹក។
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំ
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់ពីនោះ…
អីយ៉ា អ្នកមានកាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបតែងតែចង់បាន Drake ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ខុស​ដែរ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ?
ទ្រីប។
អ្វី?
ឈប់ដើរតាម អាលីស
ខ្ញុំស្រលាញ់ Alys, Drake ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Zy ។
បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
ចូរ​ទៅ​រក​គាត់។
អ្នកមិនមែនជា Drake ដូចគ្នាដែល
ខ្ញុំបានស្គាល់ទៀតទេ។
Alys Zyril Perez
ខ្ញុំឆ្កួតសម្រាប់អ្នក។
អាលីស?
ចុះបើអាលីសចាកចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដែរឬទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Alys Zyril Perez ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
Drake Sebastian Palma ។